Cтруктура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/ 

1. Шапка для сайта / Хедер (от англ. header):
- верхняя часть страницы;
- название сайта;
- логотип;
- а также главное (Заглавная/Обсуждение) и второстепенное меню (Обсуждение/Вклад/Создать учетную запись/Войти).

2. Основная область сайта / Контента (от английского «content» — содержание):
-  самая большая по площади и наиболее важная для посетителей сайта часть страницы;
- содержит весь текстовый (статьи и обзоры, новости) и графический (картинки) контент.

3. Сайдбар (от английского термина «sidebar», где «side» — сторона, «bar» — полоса):
- боковая колонка сайта, которая в wikipedia размещается слева от области основного контента;
- блоки ссылок на меню (главное и второстепенное);
- разнообразные виджеты (рубрики сайта, участие, проекты, инструменты для разработчиков, печать/экспорт).

4. Подвал сайта / Футер (от англ. «Footer»-подвал):
- расположена в самом низу;
- содержит рекламные ссылки партнеров, политика конфиденциальности, контакты, ссылки на разработчиков движка или создателей шаблона сайта,
статистика, заявление о куки.
 
